Hanoi-projekti (TIE-02201)

Tekstitiedosto, joka sisältää käyttöohjeet sekä listauksen pelin
sisältämistä lisäominaisuuksista.

Program author
Name: Markus Röman
Student number: 281954
UserID: romanm
E-Mail: markus.roman@tuni.fi


KÄYTTÖOHJEET:

Pelin säännöt
    - Vain yhtä kiekkoa voi siirtää kerrallaan
    - Pienempi kiekko ei ikinä saa olla suuremman alla
    - Peli päättyy kun kaikki kiekot ovat suuruusjärjestyksessä
      jossain muussa kuin aloitustapissa

Uuden pelin saa aloitettua painamalla start/pause-nappia. Ennen pelin aloittamista
voi käyttäjä halutessaan valita käytettävien kiekkojen määrän "disc amount"-spinboxista.
Peli käyttää oletusarvona kuutta kiekkoa, jos käyttäjä ei muuta kiekkojen määrää.
Itse peliä ohjataan kolmella käyttöliittymän oikeasta laidasta löytyvällä napilla.
Näistä jokainen siirtää pienemmän kiekon suuremman (tai tyhjän) päälle tapilta
toiselle (sama nappi toimii kahteen suuntaan, koska kaikki kiekot ovat eri kokoisia
ja näin ollen vain toinen suunta on laillinen). Ohjelma pitää huolen, että laittomia
siirtoja ei voida tehdä. Pelin voi laittaa tauolle ja jatkaa start/pause-napista.
Tauon aikana siirtonapit on kytketty pois päältä, jotta käyttäjä ei voi "huijata"
pelissä olevaa ajastinta. Kun kaikki kiekot ovat samassa tapissa, peli päättyy ja
käyttäjälle ilmoitetaan pelin loppumisesta. Ohjelman voi lopettaa milloin tahansa
close-napista.

LISÄOMINAISUUDET:
    - Tapit merkitty piirtoalueelle vihreällä ja pinot muodostuvat eri värisinä tappien päälle
    - Juokseva kello vasemmassa yläkulmassa
    - Vasemmassa laidassa näytetään huipputulos, joka ottaa huomioon käytetyn kiekkomäärän
    - Pelin voi aloittaa alusta milloin tahansa "new game"-napista
    - Ylälaidassa keskellä näkyy viimeisimmät viisi siirtoa, jotka päivittyvät pelin edetessä
    - Ylälaidassa on myös tämänhetkinen siirtomäärä ja käytetyn kiekkomäärän perusteella laskettu
      siirtojen minimimäärä
